Motto: "Se tá dando certo, tá certo"

--- Movimentação ---
Sempre que a bola quicar em algum lugar a velocidade dela aumenta


--- Impedindo que a raquete saia da tela por cima e por baixo ---

Para fazer com que o objeto da raqueta não consiga passar da tela por cima ou por baixo
Pode-se criar um objeto de colisão e posicionar ele no teto do level (nos limites)
E fazer com que a raquete tenha uma colisão com ele

-- Som --
Fazer a bolinha fazer o som de boing ao quicar
1- Criar o som (importar ele)

2- Tocar o som sempre que a bola quicar em algum lugar

-- Números Aleatórios --
O computador usa uma SEED de números
Com base na seed atual o computador define um número "aleatório" que na verdade não é aleatório porque ele
foi definido pela seed atual.
Seed1 = 5, 10, 18, 25
Seed2 = 10, 22, 13, 8

Ao alternar a seed utilizada, se dá a impressão pro usuário que ele está usando um número aleatório toda vez.

4 Direções Desejadas p/ bola:
45 (0 + 45), 135 (90 + 45), 225 (180 + 45), 315 (270 + 45)

-- Planejando a IA --
Para o movimento da IA, ela poderá se basear na posição da bola. 
Se a bola está indo para baixo, a raquete vai se posicionando para baixo.
Se a bola está indo para cima, a raquete vai se posicionando para cima.
Como saber se a bola está indo para baixo ou para cima? 
Com base eu seu movimento vertical (movimentação no eixo y)

-- Room inicial --
	Criar room
	Adicionar o background e os enfeites
	Adicionar as raquetes
	Criar botões (jogar & modo de jogo)
	
